Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Ang paksa ng euthanasia sa dramang ito ay sensitibo at maaaring magdulot ng emosyonal na kakulangan sa ginhawa. Lahat ng reference sa euthanasia sa drama ay kathang-isip lamang at walang koneksyon sa realidad. Ang mga batang aktor at hayop ay kinunan sa isang ligtas na kapaligiran.
Nice weather
Magandang panahon
how
paano
Relax a little
Magpahinga ng kaunti
Do you want to go somewhere with me to have some spicy river fish soup?
Gusto mo bang sumama sa akin para kumain ng maanghang na sabaw ng isda sa ilog?
How about boiled chicken?
Paano ang pinakuluang manok?
At least to this extent, they will believe that you are threatened.
At least to this extent, maniniwala sila na threatened ka.
Don't act pitiful
Huwag kumilos na nakakaawa
You're a doctor, you know this level of damage won't kill anyone.
Isa kang doktor, alam mo na ang antas ng pinsalang ito ay hindi papatay ng sinuman.
You said you were completely panicked.
Sinabi mo na ikaw ay ganap na nagpanic.
I can't remember anything about the driver.
Wala akong maalala tungkol sa driver.
Just say he's a man in his twenties
Sabihin na lang na siya ay isang lalaki sa kanyang twenties
They will think it's one of Jin Shijian's men
Iisipin nilang isa ito sa mga tauhan ni Jin Shijian
All this
Lahat ng ito
It was all done by Jin Shijian and his gang
Lahat ito ay ginawa ni Jin Shijian at ng kanyang barkada
Dr. Yu, listen carefully.
Dr. Yu, makinig kang mabuti.
Hello
Hello
Listen carefully
Makinig ng mabuti
Like a skilled actor
Parang sanay na artista
Just follow my instructions and play your role well.
Sundin mo lang ang aking mga tagubilin at gampanan mo nang maayos ang iyong tungkulin.
-=Death Doctor Mary=-
-=Death Doctor Mary=-
-=Episode 5=-
-=Episode 5=-
What's going on?
Anong nangyayari?
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Hello
Hello
How are you
kamusta ka
I was threatened
Tinakot ako
I didn't do it voluntarily.
Hindi ko ito kusa.
We will make a judgment after investigation
Gagawa tayo ng hatol pagkatapos ng imbestigasyon
Ye Na Ye...
Ye Na Ye...
What? If you see it, please help.
ano? Kung nakikita mo ito, mangyaring tumulong.
Why do that?
Bakit gagawin iyon?
It's okay. I can do it alone.
ayos lang. Kaya ko naman mag-isa.
Dr. Yu
A.S. Ikaw
Kidnapped by a patient at Basin City Hospital
Kinidnap ng isang pasyente sa Basin City Hospital
I came back injured
Bumalik ako na nasaktan
Kidnapping?
Pagkidnap?
How serious the injury
Gaano kalubha ang pinsala
The prisoner took the hostages and escaped from the hospital
Kinuha ng bilanggo ang mga hostage at nakatakas mula sa ospital
The surveillance camera didn't capture it at all
Hindi ito nakuhanan ng surveillance camera
Can this really be considered a coincidence?
Maaari ba itong ituring na isang pagkakataon?
No close-up footage
Walang close-up footage
critical moment
kritikal na sandali
Only move in blind spots where there are no cameras
Lumipat lamang sa mga blind spot kung saan walang mga camera
Even the camera at the last exit is under maintenance
Kahit na ang camera sa huling labasan ay nasa ilalim ng maintenance
I am a hostage
hostage ako
How could Jin Shijian act like that?
Paano kaya kumilos ng ganoon si Jin Shijian?
I have no idea
Wala akong ideya
Jin Shijian, who had only been hospitalized for a few days
Jin Shijian, na ilang araw pa lang naospital
The possibility of fully understanding the situation and taking action
Ang posibilidad ng ganap na pag-unawa sa sitwasyon at pagkilos
How many do you think
Ilan sa tingin mo
Are you trying to say I planned all this?
Sinusubukan mo bang sabihin na pinlano ko ang lahat ng ito?
Is that why you handcuffed the patient?
Kaya mo ba pinosasan ang pasyente?
We apologize to you for this.
Humihingi kami ng paumanhin sa iyo para dito.
No, because of Kim Si-gum
Hindi, dahil kay Kim Si-gum
It was so easy and almost no trace left.
Napakadali at halos wala nang bakas na natitira.
Our officer Pan seems to have you
Ang aming opisyal Pan ay mukhang mayroon ka
Mistakenly became Jin Shijian's accomplice
Maling naging kasabwat ni Jin Shijian
Didn't you see the footage from the ICU?
Hindi mo ba nakita ang footage mula sa ICU?
There should be a video of how I became a hostage.
Dapat may video kung paano ako naging hostage.
Look, look, look
Tingnan mo, tingnan mo
I've seen them all.
Nakita ko na silang lahat.
No matter what, just come back safely.
No matter what, bumalik ka lang ng matiwasay.
Medical scissors used as a murder weapon
Ang mga medikal na gunting na ginamit bilang sandata ng pagpatay
How did Jin Shijian get it?
Paano ito nakuha ni Jin Shijian?
I have no idea
Wala akong ideya
Where did you get the murder weapon? You police should go and find out.
Saan mo nakuha ang murder weapon? Dapat kayong mga pulis ay pumunta at alamin.
and
at
The police are stationed in the hospital.
Ang mga pulis ay nakatalaga sa ospital.
But the suspect who escaped could not be controlled
Ngunit hindi na napigilan ang nakatakas na suspek
As a victim, I would like to ask you
Bilang biktima, nais kong tanungin ka
The patient cannot sit for long periods of time while being questioned
Ang pasyente ay hindi maaaring umupo ng mahabang panahon habang tinatanong
Are you responsible if the condition worsens?
Responsable ka ba kung lumala ang kondisyon?
Excuse me, but the prisoner is on the run.
Paumanhin, ngunit ang bilanggo ay tumatakbo.
Let's just ask a few quick questions.
Magtanong lang tayo ng ilang mabilis na katanungan.
I told you, but you didn't understand.
Sinabi ko sa iyo, ngunit hindi mo naiintindihan.
The patient absolutely needs to be in a stable state now.
Ang pasyente ay talagang kailangang nasa isang matatag na estado ngayon.
She is undergoing treatment under great stress.
Siya ay sumasailalim sa paggamot sa ilalim ng matinding stress.
Pressure?
pressure?
It's the same now
Ganun din ngayon
Did you see her hands shaking like this?
Nakita mo ba ang kanyang mga kamay na nanginginig ng ganito?
The patient is shaking with fear, and you're still reminding her of the crime scene.
Nanginginig sa takot ang pasyente, at ipinapaalala mo pa rin sa kanya ang pinangyarihan ng krimen.
It's really violent behavior.
Ang bayolente talaga ng ugali.
It's really shaking, huh?
Nanginginig talaga ha?
Dr. Yu, you should lie down too.
Dr. Yu, humiga ka na rin.
Really
talaga
Let's go
Tara na
We'll ask you later
Tatanungin ka namin mamaya
Please receive treatment
Mangyaring tumanggap ng paggamot
Let's go
Tara na
No, those people are really crazy.
Hindi, baliw talaga yang mga yan.
They let the prisoners go themselves.
Sila mismo ang nagpalaya sa mga bilanggo.
But they caught the injured person and investigated
Ngunit nahuli nila ang nasugatan at nag-imbestiga
Just an apology isn't enough.
Hindi sapat ang paghingi ng tawad.
but
ngunit
I seem to have seen that young detective somewhere.
Parang nakita ko na yung batang detective na yun somewhere.
That's right
tama yan
Didn't he come to our hospital's emergency room?
Hindi ba siya pumunta sa emergency room ng ospital namin?
Then the patient disappeared
Pagkatapos ay nawala ang pasyente
You did what happened to Yu Suzhen, didn't you?
Ginawa mo ang nangyari kay Yu Suzhen, hindi ba?
Like a squirrel. Are you filming Indiana Jones?
Parang ardilya. Nagpe-film ka ba ng Indiana Jones?
Leave him alone
Pabayaan mo siya
He looks like a weakling.
Mukha siyang mahina.
Asking you
Nagtatanong sayo
It was you who did this to Jin Shijian, right?
Ikaw ang gumawa nito kay Jin Shijian, tama ba?
Didn't you kidnap him in order to kill him?
Hindi mo ba siya kinidnap para patayin siya?
Are you here to confirm if you don't listen to me and act arbitrarily?
Nandito ka ba para kumpirmahin kung hindi ka nakikinig sa akin at kumikilos nang basta-basta?
What will it become?
Ano kaya ito?
You came at the right time
Dumating ka sa tamang panahon
Take a look
Tingnan mo
You can come closer and take a look
Maaari kang lumapit at tingnan
You at that time
Ikaw sa oras na iyon
You should take the medicine yourself.
Dapat ikaw mismo ang uminom ng gamot.
Do I have to report all these things?
Kailangan ko bang iulat ang lahat ng mga bagay na ito?
this
ito
It looks like a toy, but
Parang laruan, pero
This thing can kill anything, even people.
Ang bagay na ito ay maaaring pumatay ng anuman, maging ang mga tao.
Jin Shijian was targeted by the police
Si Jin Shijian ay pinuntirya ng mga pulis
Being caught
Nahuhuli
The cause of the incident
Ang dahilan ng insidente
It's all because of you
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo
Now even I'm dangerous.
Ngayon kahit ako ay delikado.
But why should I endure it?
Pero bakit ko ito titiisin?
This guy
Ang lalaking ito
What I received
Ang natanggap ko
Mental and financial losses
Pagkalugi sa isip at pananalapi
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
If you want money
Kung gusto mo ng pera
I can find a way to compensate you, but
Makakahanap ako ng paraan para mabayaran ka, pero
If you dare to touch Yu Suzhen again
Kung maglakas-loob kang hawakan muli si Yu Suzhen
I won't sit still then.
Hindi ako uupo nun.
Do you think I'm doing this for that little bit of money?
Sa tingin mo ba ginagawa ko ito para sa maliit na pera?
So what do you want?
Kaya ano ang gusto mo?
Good question
Magandang tanong
What a good question
Anong magandang tanong
you
ikaw
Why do you do this everywhere?
Bakit mo ginagawa ito sa lahat ng dako?
Representative
Kinatawan
In the world
Sa mundo
Many people don't want to die in pain.
Maraming tao ang ayaw mamatay sa sakit.
Of course it's illegal now.
Syempre bawal na ngayon.
But over time
Ngunit sa paglipas ng panahon
It may become a matter of choice
Ito ay maaaring maging isang bagay ng pagpili
That might also become a human right.
Baka maging karapatang pantao din yan.
As expected of a medical student, he's quite good at giving briefings.
Gaya ng inaasahan sa isang medical student, magaling siyang magbigay ng briefing.
Good excuse, makes sense.
Magandang palusot, may katuturan.
But since it makes sense
Ngunit dahil ito ay may katuturan
It might develop into a big business.
Maaari itong maging isang malaking negosyo.
Rich people are not
Ang mga mayayaman ay hindi
At least myself
At least sarili ko
Will pay a lot of money to choose euthanasia
Magbabayad ng malaking pera para piliin ang euthanasia
This is a completely different ball game than dealing with an addict.
Ito ay isang ganap na naiibang laro ng bola kaysa sa pakikitungo sa isang adik.
This is a serious business project
Ito ay isang seryosong proyekto sa negosyo
We never thought about it this way.
Hindi namin naisip ito sa ganitong paraan.
Come on, bring the champagne.
Halika, dalhin ang champagne.
OK
OK
Drink it
Inumin mo
You are clean, what are you going to do next?
Malinis ka na, ano ang susunod mong gagawin?
You took my medicine during this time and you never tried it once, right?
Ininom mo ang aking gamot sa panahong ito at hindi mo ito sinubukan kahit isang beses, tama?
drink
inumin
Give me a drink
Bigyan mo ako ng inumin
Done
Tapos na
Oh, so good.
Oh, napakabuti.
Really obedient
Masunurin talaga
You will be happy soon
Malapit ka nang maging masaya
You will feel happy after a long time
Masaya ka pagkatapos ng mahabang panahon
-When is the event? -No event
-Kailan ang kaganapan? -Walang kaganapan
- Tomorrow? - Have you said anything?
- Bukas? - May sinabi ka ba?
OK, can we watch a movie, have dinner, or something?
OK, maaari ba tayong manood ng sine, maghapunan, o kung ano pa man?
- Am I talking too much in the ER? - Yeah
- Masyado ba akong nagsasalita sa ER? - Oo
Hello, Father
Hello, Ama
It's an emergency. I can't contact Dr. Cui right now.
Ito ay isang emergency. Hindi ko makontak si Dr. Cui sa ngayon.
Has Yunxi's condition worsened?
Lumala na ba ang kalagayan ni Yunxi?
Yes
Oo
Okay, I'll contact Dr. Cui again.
Okay, kokontakin ko ulit si Dr. Cui.
Bastard, how much medicine did you mix in?
Bastard, gaano karaming gamot ang inihalo mo?
-=Suzhen=-
-=Suzhen=-
Suzhen, I can't answer the phone now.
Suzhen, hindi ko masagot ang telepono ngayon.
I'm afraid you'll be scared
Natatakot akong matatakot ka
Damn it! How can I be in such a good mood?
Damn it! Paano ako magiging maganda ang kalooban?
As time goes by
Habang tumatagal
You will become more anxious and depressed
Mas magiging balisa at depress ka
Self-esteem hits rock bottom
Ang pagpapahalaga sa sarili ay tumama sa pinakamababa
Where are you going?
saan ka pupunta
If you leave without permission, I'll be scolded.
Kung aalis ka ng walang pahintulot, papagalitan ako.
Team Leader
Pinuno ng Koponan
No, where are you going so late?
Hindi, saan ka pupunta ng sobrang late?
Do I have to report everything I go to?
Kailangan ko bang i-report lahat ng pupuntahan ko?
I'm neither a criminal nor a suspect.
Hindi ako kriminal o suspek.
I'm worried about you.
Nag-aalala ako sayo.
You were just taken hostage.
Na-hostage ka lang.
And the hostage has not been arrested yet.
At hindi pa nahuhuli ang hostage.
There was an emergency patient at the hospital where I volunteered.
May isang emergency na pasyente sa ospital kung saan ako nagboluntaryo.
But there are no medical staff now.
Ngunit walang mga medikal na kawani ngayon.
But you are also a patient.
Pero pasyente ka rin.
Will you push yourself too hard?
Ipagpipilitan mo ba ang sarili mo?
The patient is waiting for me
Ang pasyente ay naghihintay sa akin
so
kaya
You send her there.
Ipadala mo siya doon.
I can still protect her. Go with her.
Kaya ko pa siyang protektahan. Sumama ka sa kanya.
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Maria Welfare Hospital=-
Patient, it's ok. Patient
Patient, okay lang. pasyente
Komatsu
Komatsu
You are here
Nandito ka
Xiaosong, you can't stay here.
Xiaosong, hindi ka maaaring manatili dito.
Thank you, Dr. Yu
Salamat, Dr. Yu
It's okay. It's okay.
ayos lang. ayos lang.
It's fine
ayos lang
It'll be fine soon.
Malapit na itong maging maayos.
Be patient a little longer
Maghintay ng kaunti pa
It's okay, Xiaosong. It's okay.
Okay lang, Xiaosong. ayos lang.
Lord
Panginoon
Please take care of those who cannot be near you
Mangyaring ingatan ang mga hindi maaaring malapit sa iyo
And the poor wandering soul
At ang kawawang kaluluwang gumagala
It's fine
ayos lang
Your name is Ban Zhixun instead of Xianyu, right?
Ang pangalan mo ay Ban Zhixun sa halip na Xianyu, tama ba?
I'm glad you're alive though
I'm glad na buhay ka pa
But I feel sorry and guilty about Hyun-woo's death
Pero naaawa ako at nagi-guilty sa pagkamatay ni Hyun-woo
After all, I didn't recognize his face.
Sabagay, hindi ko naman nakilala ang mukha niya.
sorry
sorry
I heard the police are investigating.
Narinig kong nag-iimbestiga ang mga pulis.
So what is Dr. Yu's crime?
Kaya ano ang krimen ni Dr. Yu?
Answer me
Sagutin mo ako
If the police hide their identities and investigate a case
Kung itatago ng mga pulis ang kanilang pagkakakilanlan at mag-iimbestiga ng isang kaso
It shouldn't be a traffic violation, right?
Hindi naman dapat traffic violation diba?
What is it
Ano ito
What Yu Suzhen is doing now
Ang ginagawa ngayon ni Yu Suzhen
No matter what my intention was
Kahit ano pa ang intensyon ko
These are things that shouldn't be done
Ito ang mga bagay na hindi dapat gawin
If you think it's dangerous
Kung sa tingin mo ay delikado
Please contact me
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin
I don't understand what you are saying
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo
Although I don't understand
Kahit hindi ko maintindihan
Anyway, it's not Dr. Yu
Anyway, hindi si Dr. Yu
She is a good person
Siya ay isang mabuting tao
Because I have known her for a long time, so I know
Dahil matagal ko na siyang kilala kaya alam ko
There must be some misunderstanding here.
Dapat may hindi pagkakaunawaan dito.
The painkillers are no longer effective.
Ang mga painkiller ay hindi na epektibo.
I calm down now because I'm tired.
Kalmado na ako ngayon dahil pagod na ako.
Did the children see it?
Nakita ba ito ng mga bata?
If I lose consciousness due to the pain
Kung mawalan ako ng malay dahil sa sakit
My child sometimes cleans up my urine and feces at home
Minsan nililinis ng anak ko ang aking ihi at dumi sa bahay
If this continues
Kung magpapatuloy ito
When it comes to mom
Pagdating kay mama
The first thing that came to her mind was probably the smell.
Ang unang pumasok sa isip niya ay ang amoy.
The child is still young
Bata pa ang bata
Having my mother by my side brings me great comfort.
Ang pagkakaroon ng aking ina sa aking tabi ay nagdudulot sa akin ng malaking kaaliwan.
The child is already afraid of me
Natatakot na sa akin ang bata
The adults comforted me and said
Inalo ako ng mga matatanda at sinabing
This is how I alienate my children from me before I die.
Ganito ko inilalayo sa akin ang mga anak ko bago ako mamatay.
But I...
Pero ako...
I don't want to die being hated by my children.
Ayokong mamatay na kinasusuklaman ng mga anak ko.
So
Kaya
If I wait until I'm really about to die
Kung maghihintay ako na malapit na talaga akong mamatay
Don't bother with me anymore.
Huwag mo na akong pakialaman.
If you could give me a ride, I'd be very grateful.
Kung maaari mo akong isakay, ako ay lubos na nagpapasalamat.
I am a doctor
Ako ay isang doktor
I was diagnosed with stomach cancer
Na-diagnose ako na may cancer sa tiyan
No money for treatment
Walang pera para sa pagpapagamot
But I have a child
Pero may anak ako
So there's no way I can just die like this.
Kaya walang paraan na mamatay na lang ako ng ganito.
I tried my best to survive
I tried my best para mabuhay
Ask around
Magtanong sa paligid
After hearing the word free
Matapos marinig ang salitang libre
Companies developing new drugs
Mga kumpanyang gumagawa ng mga bagong gamot
Received immunotherapy
Nakatanggap ng immunotherapy
That medicine
Yung gamot
It has a worse effect on people at high risk of diabetes
Ito ay may mas masamang epekto sa mga taong may mataas na panganib ng diabetes
Probably.
Malamang.
Have you told the pharmaceutical company?
Sinabi mo ba sa kumpanya ng parmasyutiko?
They said I agreed to it.
Sabi nila pumayag ako.
They didn't do anything wrong
Wala naman silang ginawang masama
That's sorry.
Pasensya na po.
Wait until I die
Maghintay hanggang mamatay ako
Can you help me
Maaari mo ba akong tulungan
Send the child to a nursery?
Ipadala ang bata sa isang nursery?
The priest should know a good nursery.
Dapat alam ng pari ang isang magandang nursery.
Thanks
Salamat
Thanks…
Salamat???
Dr. Yu
A.S. Ikaw
What's wrong
anong mali
Are you injured?
Nasugatan ka ba?
Are you okay? Do you need help?
okay ka lang ba? Kailangan mo ba ng tulong?
No need, I've already taken care of it.
No need, naalagaan ko na.
Are you really okay?
Okay ka lang ba talaga?
sorry
sorry
I don't even know your situation.
Ni hindi ko alam ang sitwasyon mo.
Please come and help me
Halika at tulungan mo ako
You must be feeling very uncomfortable.
Siguradong hindi ka komportable.
Go home and rest
Umuwi ka na at magpahinga
Why don't you ask me
Bakit hindi mo ako tanungin
What
Ano
Don't you already know that person is not Zhao Xianyu?
Hindi mo ba alam na ang taong iyon ay hindi si Zhao Xianyu?
But the detective who was chasing me
Pero yung detective na humahabol sakin
You never lied to me
Hindi ka nagsinungaling sa akin
Of course, when I don't want to tell the truth
Syempre, kapag ayaw kong sabihin ang totoo
You will also keep silent
Tatahimik ka rin
If you can be honest, I would also like to ask
Kung tapat ka, gusto ko rin magtanong
What happened
Anong nangyari
Those people think I killed someone
Iniisip ng mga taong iyon na nakapatay ako ng tao
Is it a medical malpractice or something?
Ito ba ay isang medikal na malpractice o isang bagay?
If you want to hear the real answer
Kung gusto mong marinig ang totoong sagot
That's not an accident.
Hindi yun aksidente.
I'll tell you when I've sorted it out.
Sasabihin ko sa iyo kapag naayos ko na ito.
Lee Yoon-hee's time is running out
Nauubos na ang oras ni Lee Yoon-hee
The next few days were the most painful time for her
Ang mga sumunod na araw ang pinakamasakit para sa kanya
I'll stay here tonight
Dito ako titira ngayong gabi
Although Daxian likes to joke, he is very responsible.
Mahilig man magbiro si Daxian, napakaresponsable niya.
It should come tomorrow
Dapat dumating na bukas
Hello
Hello
Hello, please open the window
Kumusta, mangyaring buksan ang bintana
What's going on?
Anong nangyayari?
There was a spasm.
Nagkaroon ng pasma.
Because of the severe pain, he entered a delirium
Dahil sa matinding sakit, pumasok siya sa isang delirium
Delirium: A state of frequent severe hyperactivity, anxiety, and tremors
Delirium: Isang estado ng madalas na matinding hyperactivity, pagkabalisa, at panginginig
Please hold her down so she doesn't fall off the bed.
Please hold her down para hindi siya mahulog sa kama.
Are the symptoms of cramps so severe?
Napakatindi ba ng mga sintomas ng cramps?
The painkillers are no longer effective.
Ang mga painkiller ay hindi na epektibo.
Go away
umalis ka na
I'll stay here anyway.
I'll stay here anyway.
Detective, the kind of thing you're worried about
Detective, ang uri ng bagay na iyong inaalala
It can't be done in the short term, and I won't do it.
Hindi ito magagawa sa maikling panahon, at hindi ko ito gagawin.
What will happen to this patient then?
Ano kaya ang mangyayari sa pasyenteng ito?
If cramps persist
Kung nagpapatuloy ang cramps
It would be hard for her to hold on.
Mahihirapan siyang kumapit.
-=Guangsou Team Fu Zhexiu=-
-=Guangsou Team Fu Zhexiu=-
I'm a neighbor. Please open the door.
kapitbahay ako. Mangyaring buksan ang pinto.
Why is it so noisy?
Bakit ang ingay nito?
Who is it?
Sino ito?
Excuse me
pasensya na po
I didn't allow you to come in.
Hindi kita pinayagang pumasok.
We are the police
Pulis tayo
Are you Choi Dae-hyun?
Ikaw ba si Choi Dae-hyun?
Yes
Oo
We understand you fell asleep on the road yesterday.
Naiintindihan namin na nakatulog ka sa kalsada kahapon.
I started working again after many years
Nagsimula akong magtrabaho muli pagkatapos ng maraming taon
Tired and sleepy
Pagod at inaantok
No accidents happened
Walang aksidenteng nangyari
Will I be punished for drowsy driving?
Paparusahan ba ako sa pag-aantok sa pagmamaneho?
That's not the case
Hindi ganoon ang kaso
But
Pero
We discovered you have a history of drug abuse.
Natuklasan namin na mayroon kang kasaysayan ng pag-abuso sa droga.
To confirm, come with us to the institute.
Para kumpirmahin, sumama sa amin sa institute.
No, am I being tortured?
Hindi, pinapahirapan ba ako?
I'll speak after the lawyer arrives.
Magsasalita ako pagdating ng abogado.
I'm sorry to invite you to such a shabby place.
Ikinalulungkot ko na imbitahan ka sa isang masamang lugar.
Have you met contestant Choi Kang-yoon?
Nakilala mo na ba ang contestant na si Choi Kang-yoon?
Five days before his death
Limang araw bago siya mamatay
Yes
Oo
Why did you meet?
Bakit kayo nagkakilala?
I provide him with consultation
Binibigyan ko siya ng konsultasyon
Help him relieve his pain
Tulungan siyang maibsan ang kanyang sakit
Is providing intelligence also illegal?
Iligal din ba ang pagbibigay ng intelligence?
No
Hindi
Talking about illegality
Pinag-uusapan ang tungkol sa ilegalidad
It seems you are very sensitive to the law.
Mukhang napaka-sensitive mo sa batas.
A drug reaction appeared immediately during the simple examination.
Ang isang reaksyon ng gamot ay lumitaw kaagad sa panahon ng simpleng pagsusuri.
Right
Tama
This is just a simple check
Ito ay isang simpleng tseke lamang
So we're going to do a formal inspection.
Kaya gagawa tayo ng pormal na inspeksyon.
It's already like this, why don't you speak up?
Ganito na, bakit ayaw mong magsalita?
I'll talk after the lawyer arrives.
Kakausapin ko pagdating ng abogado.
I can't contact your mother either.
Hindi ko rin makontak ang nanay mo.
He seems very disappointed with his son.
Mukhang sobrang disappointed siya sa anak niya.
You continue
Ipagpatuloy mo
I won't say anything until the lawyer comes.
Wala akong sasabihin hanggang sa dumating ang abogado.
Lawyer Lawyer
Abogado Abogado
Are you a parrot?
Ikaw ba ay isang loro?
Give his mother another call.
Tawagan muli ang kanyang ina.
She said her son was begging for help like a bird.
Parang ibon ang paghingi ng tulong ng kanyang anak.
OK
OK
Even with sedatives, the spasms wouldn't stop.
Kahit na may mga gamot na pampakalma, hindi titigil ang pulikat.
There's no other method available.
Walang ibang paraan na magagamit.
Dr. Yu, you have tried your best.
Dr. Yu, sinubukan mo ang iyong makakaya.
I'll take care of her until she dies.
Aalagaan ko siya hanggang sa mamatay siya.
You should take a rest.
Dapat kang magpahinga.
The child is afraid of his mother and dares not approach her.
Ang bata ay natatakot sa kanyang ina at hindi naglakas-loob na lumapit sa kanya.
She saves money on insulin
Nagtitipid siya ng pera sa insulin
To save money for the kids to buy an extra meal
Para makatipid ng pambili ng extrang pagkain ang mga bata
Will the child remember the mother's kindness?
Maaalala kaya ng anak ang kabaitan ng ina?
Do you remember saying
Naaalala mo bang sinabi
There's a reason for all the pain, is it all we can do?
May dahilan ang lahat ng sakit, ito lang ba ang kaya nating gawin?
Yes
Oo
Then those who cannot gain any understanding in pain
Pagkatapos ay ang mga hindi makakuha ng anumang pang-unawa sa sakit
Is he a sinner?
Siya ba ay isang makasalanan?
this....
ito....
All I can say is
Ang masasabi ko lang
Life and death are the domain of God
Ang buhay at kamatayan ay nasasakupan ng Diyos
I heard that God uses human hands to exert his power.
Narinig ko na ginagamit ng Diyos ang mga kamay ng tao para gamitin ang kanyang kapangyarihan.
That's the way God uses
Iyan ang paraan na ginagamit ng Diyos
Although you are a doctor who saves lives
Kahit na ikaw ay isang doktor na nagliligtas ng mga buhay
But that's arrogant.
Pero mayabang yun.
You are shirking your responsibility.
Tinatalikuran mo ang iyong responsibilidad.
Choosing a life of obedience is not an easy choice after all
Ang pagpili ng buhay ng pagsunod ay hindi isang madaling pagpili kung tutuusin
For difficult-to-treat patients
Para sa mga pasyenteng mahirap gamutin
What can I do for them as a doctor?
Ano ang maaari kong gawin para sa kanila bilang isang doktor?
Only to alleviate their suffering
Para lang maibsan ang kanilang paghihirap
If the only way to relieve pain is death
Kung ang tanging paraan para maibsan ang sakit ay kamatayan
So this kind of treatment is not allowed?
Kaya bawal ang ganitong treatment?
You said it, right?
Sinabi mo, tama?
I want to know why the police suspect me.
Gusto kong malaman kung bakit ako pinaghihinalaan ng mga pulis.
If the only treatment available to a patient left with only pain
Kung ang tanging paggamot na magagamit sa isang pasyente ay naiwan na may tanging sakit
If it is death
Kung ito ay kamatayan
I want to give them that kind of treatment, Father.
Gusto kong bigyan sila ng ganoong klase ng pagtrato, Ama.
Mary
Mary
I'm not Mary anymore.
Hindi na ako si Mary.
Because I no longer believe in God
Dahil hindi na ako naniniwala sa Diyos
finally
sa wakas
The lawyer you've been looking for so hard
Ang abogadong matagal mo nang hinahanap
It's finally here
Sa wakas nandito na
It seems your mother hasn't completely abandoned you.
Mukhang hindi ka tuluyang pinabayaan ng nanay mo.
She hired such a famous lawyer for you
Kumuha siya ng isang sikat na abogado para sa iyo
You were once a famous plastic surgeon.
Dati kang sikat na plastic surgeon.
But after taking medicine and undergoing surgery
Ngunit pagkatapos uminom ng gamot at sumailalim sa operasyon
The famous singer's face...
Ang mukha ng sikat na mang-aawit...
After public opinion worsened, your medical license was revoked.
Matapos lumala ang opinyon ng publiko, binawi ang iyong lisensyang medikal.
I refuse personal attention
Tinatanggihan ko ang personal na atensyon
Because it's so beautiful
Kasi sobrang ganda
I'm talking about the necklace
Kwintas ang sinasabi ko
Isn't it my face?
Diba mukha ko?
You are also very beautiful
Napakaganda mo rin
Although you should know
Kahit na dapat mong malaman
Most doctors after being punished
Karamihan sa mga doktor matapos parusahan
You can file a lawsuit and re-qualify after three years.
Maaari kang magsampa ng kaso at muling maging kwalipikado pagkatapos ng tatlong taon.
But you haven't stopped taking the medicine before?
Pero hindi ka pa tumigil sa pag-inom ng gamot kanina?
There is no lawsuit to restore the qualification certificate.
Walang demanda para ibalik ang sertipiko ng kwalipikasyon.
I'm too busy.
Masyado akong abala.
The simple test showed positive
Ang simpleng pagsubok ay nagpakita ng positibo
Where do you get the confidence to keep denying it?
Saan ka kumukuha ng kumpiyansa para patuloy na itanggi ito?
Why are you looking at me like that?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
terribly sorry
grabe sorry
Have we met somewhere before?
Nagkita na ba tayo dati?
You look familiar
Parang pamilyar ka
Compared to those men who hit on me by saying I look like my mother
Kumpara sa mga lalaking nanakit sa akin sa pagsasabing kamukha ko ang aking ina
Your trick is pretty good.
Ang ganda ng trick mo.
Aunt Caiyan's friend
Kaibigan ni Tita Caiyan
Jae-yeon's aunt Woo So-jeong
Ang tiyahin ni Jae-yeon na si Woo So-jeong
Are you Dr. Yu's friend?
Kaibigan ka ba ni Dr. Yu?
Do you know Suzhen and Caiyan?
Kilala mo ba sina Suzhen at Caiyan?
It seems you changed offices.
Mukhang nagpalit ka ng opisina.
No
Hindi
There's a reason for everything
May dahilan ang lahat
Even if it's an emergency arrest for drug use
Kahit na ito ay isang emergency arrest para sa paggamit ng droga
After 48 hours, it becomes an illegal arrest.
Pagkatapos ng 48 oras, ito ay nagiging ilegal na pag-aresto.
Don't you want to apply for a detention warrant?
Hindi mo ba gustong mag-aplay para sa warrant ng detensyon?
Of course you have to apply.
Syempre kailangan mong mag-apply.
What are you doing?
anong ginagawa mo
My client is not involved in drug trafficking.
Ang aking kliyente ay hindi sangkot sa drug trafficking.
The identity is also very clear
Napakalinaw din ng pagkakakilanlan
Why conduct the survey in this way?
Bakit isagawa ang survey sa ganitong paraan?
Choi Dae-hyun is not a drug offender
Si Choi Dae-hyun ay hindi isang nagkasala ng droga
But suspected of murder
Ngunit pinaghihinalaan ng pagpatay
Killing people?
Pumapatay ng tao?
You and I, the lawyer, can get along well.
Ikaw at ako, ang abogado, ay maaaring magkasundo.
Just tell you the truth
Magsabi ka lang ng totoo
We think Choi Dae-hyun is a college classmate of his who is a doctor
Sa tingin namin si Choi Dae-hyun ay kaklase niya sa kolehiyo na isang doktor
An accomplice in a murder case
Isang kasabwat sa isang kaso ng pagpatay
What are you doing?
anong ginagawa mo
If the person is detained for investigation,
Kung ang tao ay nakakulong para sa imbestigasyon,
At least tell me the details of the case accurately.
Sabihin man lang sa akin nang tumpak ang mga detalye ng kaso.
So I'm telling you now?
Kaya sinasabi ko sa iyo ngayon?
Please tell me everything
Mangyaring sabihin sa akin ang lahat
This is something I should know as a lawyer.
Ito ang dapat kong malaman bilang isang abogado.
We believe
Naniniwala kami
Dr. Yu Suzhen from Basin City Hospital
Dr. Yu Suzhen mula sa Basin City Hospital
-=Suspects Yu Suzhen, Choi Daxian, and Choi Kangyun's attending physician=-
-=Suspek Yu Suzhen, Choi Daxian, at Choi Kangyun's attending physician=-
Involving murder under the guise of euthanasia
Kinasasangkutan ng pagpatay sa ilalim ng pagkukunwari ng euthanasia
At the same time, we believe that Choi Dae-hyun is her accomplice. -=Drug Serial Murder Case=-
At the same time, naniniwala kami na si Choi Dae-hyun ang kanyang kasabwat. -=Drug Serial Murder Case=-
Why are you hiding from me?
Bakit ka nagtatago sa akin?
If you know everything, why are you still chatting with me?
Kung alam mo na ang lahat, bakit mo pa ako kachat?
Because there's one thing you have to do.
Dahil may isang bagay na kailangan mong gawin.
You go tell the dance teacher I'm on drugs
Sabihin mo sa dance teacher na naka-drugs ako
The fainting during the performance
Ang pagkahimatay sa panahon ng pagtatanghal
It's not because of weight loss, and it's not because of nervousness
Hindi ito dahil sa pagbaba ng timbang, at hindi dahil sa kaba
Why should I promise you
Bakit ako mangangako sayo
Because the teacher
Dahil ang guro
Said I ruined the performance because of nervousness
Sabi ko nasira ang performance dahil sa kaba
She's worried about me playing the leading role.
Nag-aalala siya na ako ang gaganap sa leading role.
So,
Kaya,
Why should my aunt be affected by you?
Bakit kailangan mong madamay ang tita ko?
You took that medicine without permission.
Ininom mo ang gamot na iyon nang walang pahintulot.
They took it from our house without permission.
Kinuha nila ito sa bahay namin nang walang pahintulot.
Who is your aunt if she keeps that kind of stuff at home?
Sino ang tiyahin mo kung itatago niya ang ganoong mga bagay sa bahay?
Isn't she wrong?
Hindi ba siya nagkakamali?
She used it to euthanize animals.
Ginamit niya ito para i-euthanize ang mga hayop.
You took the medicine without permission
Uminom ka ng gamot nang walang pahintulot
The attitude is too upright.
Masyadong tuwid ang ugali.
Hello
Hello
That's what your aunt told me to say.
Yan ang sabi sa akin ng tita mo.
Although I did steal the medicine
Kahit na ninakaw ko ang gamot
But your aunt asked me to keep it a secret.
Pero hiniling ng tita mo na ilihim ko ito.
Think about it
Pag-isipan ito
The doctor examined
Sinuri ng doktor
Don't you know why I fainted?
Hindi mo ba alam kung bakit ako nahimatay?
She knew it, but she still lied.
Alam niya iyon, ngunit nagsinungaling pa rin siya.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
I don't believe you
hindi ako naniniwala sayo
Huh
Huh
Dad comes home so late
Late na umuuwi si Dad
Father
Ama
Please save me from evil
Iligtas mo ako sa kasamaan
Please also save me from temptation. Please...
Iligtas mo rin ako sa tukso. pakiusap...
Hello, I can't do it now.
Hello, hindi ko kaya ngayon.
I'm in church
nasa simbahan ako
I am Michael
Ako si Michael
I was baptized
Nabinyagan ako
What
Ano
Edible condoms...
Nakakain na condom...
Do you have candied haws flavor?
May candied haws flavor ka ba?
Sorry, Tanghulu
Sorry, Tanghulu
Hello, I'll be there right after I finish praying.
Hello, andyan na ako kaagad pagkatapos kong magdasal.
Yeah, wait for me
Oo, hintayin mo ako
Don't eat it, eh?
Wag ka ngang kumain ha?
Father
Ama
Please save me from my wife.
Mangyaring iligtas ako mula sa aking asawa.
Just don't let me be nailed to the cross.
Huwag lang akong ipako sa krus.
I'll just taste it
Tikim na lang ako
Avalokitesvara Bodhisattva
Avalokiteśvara Bodhisattva
Hello
Hello
As a lawyer, you should know better.
Bilang isang abogado, dapat mas alam mo.
Keep confidentiality for the client
Panatilihin ang pagiging kompidensiyal para sa kliyente
You absolutely cannot tell anyone around you.
Talagang hindi mo masasabi sa sinuman sa paligid mo.
About Aunt Caiyan
Tungkol kay Tita Caiyan
As a lawyer, I'm telling you
Bilang isang abogado, sinasabi ko sa iyo
The police said if you can help them catch Yu Suzhen
Sinabi ng pulis kung matutulungan mo silang mahuli si Yu Suzhen
It will reduce your sentence.
Bawasan nito ang iyong pangungusap.
Of course, I didn't say this directly.
Syempre, hindi ko sinabi ng diretso.
But he offered me a deal as a lawyer.
Pero inalok niya ako ng deal bilang abogado.
Do not contact Yu Suzhen without my permission.
Huwag makipag-ugnayan kay Yu Suzhen nang walang pahintulot ko.
Of course, I can't see her.
Syempre, hindi ko siya nakikita.
Say you're traveling and then cut off contact
Sabihin na naglalakbay ka at pagkatapos ay putulin ang pakikipag-ugnay
Suzhen and I just participated in volunteer activities together.
Suzhen and I just participated in volunteer activities together.
And during that process, consultation was conducted...
At sa prosesong iyon, isinagawa ang konsultasyon...
You are suspected of involvement in a murder case
Ikaw ay pinaghihinalaang sangkot sa isang kaso ng pagpatay
Really
talaga
I don't want my client to protect others.
Ayokong protektahan ng kliyente ko ang iba.
Increase the penalty
Dagdagan ang parusa
If you want me, as a lawyer, to keep it secret
Kung gusto mo, bilang abogado, ilihim ko ito
Then do it according to the method I proposed.
Pagkatapos ay gawin ito ayon sa pamamaraan na aking iminungkahi.
Otherwise I won't defend you.
Kung hindi, hindi kita ipagtatanggol.
but
ngunit
I can't agree to the conditions the police said.
Hindi ako sumasang-ayon sa mga kondisyon na sinabi ng pulis.
If I could help them capture Yu Suzhen,
Kung matutulungan ko silang makuha si Yu Suzhen,
Never say it again.
Huwag mo nang uulitin.
I don't need a lawyer who makes this kind of suggestion.
Hindi ko kailangan ng abogado na gumagawa ng ganitong uri ng mungkahi.
but
ngunit
I will listen to your advice to keep our distance for now.
Makikinig ako sa iyong payo na panatilihin ang ating distansya sa ngayon.
Don't you like me?
hindi mo ba ako gusto?
You just like me
gusto mo lang ako
But I ask you this
Pero tanong ko sayo ito
Don't you promise me?
Hindi mo ba ipinangako sa akin?
I can't let my aunt suffer because of you
Hindi ko hahayaang magdusa si tita dahil sayo
Hey, are you crazy?
Hoy, nababaliw ka na ba?
Hello, Youmei, what are you doing?
Hello, Youmei, anong ginagawa mo?
Ah, what should I do?
Ah, ano ang dapat kong gawin?
Hey, what did I see?
Hoy, anong nakita ko?
No, how could you suddenly force...
Hindi, paano mo napipilitan bigla...
Are you crazy?
baliw ka ba
No, it wasn't me.
Hindi, hindi ako iyon.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Are you crazy?
baliw ka ba
-=Dr. Yu Suzhen=-
-=Dr. Yu Suzhen=-
Yes, Dr. Yu
Oo, Dr. Ikaw
You called because of Lee Yoon Hee, right?
Tumawag ka dahil kay Lee Yoon Hee diba?
I was just about to call you.
Tatawagan lang sana kita.
Lee Yoon Hee went to heaven not long ago
Si Lee Yoon Hee ay napunta sa langit hindi pa nagtagal
Is there anything I can help with?
May maitutulong ba ako?
Need not
Hindi kailangan
It's okay. I'll work with the welfare staff here.
ayos lang. Makikipagtulungan ako sa mga welfare staff dito.
Deal with follow-up matters
Harapin ang mga follow-up na usapin
I will send the child to a nursery run by a priest I know well.
Ipapadala ko ang bata sa nursery na pinamamahalaan ng isang pari na kilala ko.
Dr. Yu, thank you for your concern.
Dr. Yu, salamat sa iyong pag-aalala.
Don't think about anything else now
Huwag mag-isip ng iba pa ngayon
Have a good rest
Magpahinga ka ng mabuti
good
mabuti
I've checked the surveillance camera and there's no video captured.
Tiningnan ko ang surveillance camera at walang nakunan ng video.
I will look for other witnesses among the patients.
Maghahanap ako ng ibang testigo sa mga pasyente.
good
mabuti
When did you disappear?
Kailan ka nawala?
Is she out of school?
Wala ba siya sa paaralan?
Bao is still in school. I thought she was in school.
Si Bao ay nasa paaralan pa rin. Akala ko nasa school siya.
But no
Pero hindi
-=Emergency Room No Entry or Exit=- Is there any place you can think of where Jaeyeon could go?
-=Emergency Room No Entry or Exit=- May maiisip ka bang lugar kung saan pwedeng pumunta si Jaeyeon?
What happened?
Anong nangyari?
What's going on?
Anong nangyayari?
The child is missing
Nawawala ang bata
Get on the bus
Sumakay ka na sa bus
Get in the car
Sumakay ka na sa kotse
Do you really like women?
Gusto mo ba talaga ang mga babae?
So you want to date me?
So gusto mo akong ligawan?
Cai Yan
Cai Yan
sorry
sorry
I didn't realize it was so late.
Hindi ko namalayan na huli na pala.
Thanks
Salamat
Thank you today
Salamat ngayong araw
You're welcome
Bahala ka
Fortunately I found it
Buti na lang nahanap ko
How did the patient who had severe convulsions do?
Paano ginawa ng pasyente na nagkaroon ng matinding kombulsyon?
Lee Yoon-hee
Lee Yoon-hee
passed away
pumanaw na
good
mabuti
This is my real phone number.
Ito ang aking tunay na numero ng telepono.
If there is an emergency with your child
Kung may emergency sa iyong anak
You can contact me
Maaari mo akong kontakin
As a police officer, I can help you with these matters.
Bilang isang pulis, matutulungan kita sa mga bagay na ito.
Thanks
Salamat
My name is Pan Zhixun
Ang pangalan ko ay Pan Zhixun
We have identified you as a criminal and are investigating.
Nakilala ka namin bilang isang kriminal at nag-iimbestiga.
You think so of me too
Ganun din ang tingin mo sa akin
I will definitely arrest you
Siguradong huhulihin kita
Then you will be punished according to the number of crimes you have committed.
Pagkatapos ay paparusahan ka ayon sa dami ng mga krimen na iyong nagawa.
You're destroying yourself in order to save others
Sinisira mo ang sarili mo para iligtas ang iba
What to do? I can already see the child's head.
Ano ang gagawin? Kita ko na ang ulo ng bata.
May give birth while moving
Maaaring manganak habang gumagalaw
-=Regulated Area=-
-=Regulated Area=-
Be patient for a moment
Pasensya na sandali
Come come come
Paano paano
Doctor, her vital signs are fine, her oxygen saturation is 95.
Doctor, maayos naman ang vital signs niya, 95 ang oxygen saturation niya.
Come on, work harder, work harder
Halika, magtrabaho nang mas mabuti, mas mahirap
Work harder. Take a deep breath. Take a deep breath.
Magsumikap pa. Huminga ng malalim. Huminga ng malalim.
Take a deep breath. Yes, that's right. Take a deep breath.
Huminga ng malalim. Oo, tama iyan. Huminga ng malalim.
You're doing great, maternity.
Ang galing mo, maternity.
Come on, come on.
Halika, halika.
- Well done. - Well done. Come on, come on.
- Magaling. - Magaling. Halika, halika.
Try harder
Subukan mo pa
-=Emergency 119 Funeral Home=-
-=Emergency 119 Funeral Home=-
Doctor, thank you.
Doktor, salamat.
Thank you very much
maraming salamat po
Ah, Dr. Yu, you're here.
Ah, Dr. Yu, nandito ka na.
Lee Yoon-hee's child
Anak ni Lee Yoon-hee
I wonder where she was sent.
I wonder kung saan siya pinadala.
I want to give her this
Gusto kong ibigay sa kanya ito
Where did she go?
Saan siya nagpunta?
The place I want to go seems
Parang ang lugar na gusto kong puntahan
It hasn't been decided yet
Hindi pa ito napagdesisyunan
blue sky
bughaw na langit
Blue Dream
Asul na Panaginip
On a green hill
Sa isang berdeng burol
There are many goats
Maraming kambing
Playing on the grass
Naglalaro sa damuhan
With a face as cheerful as the blue sky
Na may mukha na kasing saya ng asul na langit
In the raindrops
Sa mga patak ng ulan
In the falling weather
Sa pagbagsak ng panahon
They all frowned and looked miserable.
Nakasimangot silang lahat at mukhang kawawa.
Go find mommy
Hanapin mo si mommy
Go find daddy
Hanapin mo si daddy
Sad face
Malungkot na mukha
The sun flickers
Ang araw ay kumikislap
Beautifully illuminated
Maganda ang iluminado
It seems I've waited too long.
Mukhang naghintay ako ng sobrang tagal.
Plop, plop, grunt, grunt
Plop, plop, ungol, ungol
Staggering and grunting
Pasuray-suray at ungol
Why did you lie to me?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
You know very well that on a medical level
Alam na alam mo iyon sa antas ng medikal
There is no other way
Walang ibang paraan
A life of obedience is also beautiful
Ang buhay ng pagsunod ay maganda rin
You're so irresponsible, like back then
Napaka-iresponsable mo, tulad noon
- Eat more. - Okay.
- Kumain pa. - Okay.
The song just now
Ang kanta ngayon lang
Is the song sung just for mom to hear?
Ang kanta ba ay kinakanta para lang marinig ni nanay?
Because the nuns will listen
Dahil makikinig ang mga madre
My mother likes my singing
Gusto ng nanay ko ang pagkanta ko
I see
nakikita ko
But Komatsu
Ngunit si Komatsu
I
ako
Because I have no strength
Dahil wala akong lakas
I don't think I can save your mother.
Hindi ko akalaing maililigtas ko ang iyong ina.
sorry
sorry
I know too
alam ko rin
I think my mom has gone to heaven.
Napunta na yata sa langit ang nanay ko.
Why do you think so?
Bakit sa tingin mo?
It's what my mother said
Yan ang sabi ng nanay ko
When you are sick
Kapag may sakit ka
Mom is not a real mom
Si nanay ay hindi tunay na ina
No matter what she says, don't make me sad
Kahit anong sabihin niya, huwag mo akong malungkot
What happens when mom is sick?
Ano ang mangyayari kapag may sakit si nanay?
Will yell
Sisigaw
Will curse
Magmumura
Get angry
Magalit ka
My mother said
Sabi ng nanay ko
Just let me remember
Hayaan mo lang akong maalala
What she said when she wasn't sick
Yung sinabi niya nung wala siyang sakit
So
Kaya
Can I let Mom go now?
Pwede ko na bang bitawan si Mama ngayon?
I need medicine
Kailangan ko ng gamot
You crazy person
Baliw ka
Dr. Yu
A.S. Ikaw
The person making the request
Ang taong gumagawa ng kahilingan
Not you, but me
Hindi ikaw, kundi ako
Someone is suffering and needs medication.
May naghihirap at nangangailangan ng gamot.
Damn
Damn
You guys get out
Lumabas na kayo
Are you crazy?
baliw ka ba
When being chased by the police like this
Kapag hinahabol ng mga pulis na ganito
You still have to do that
Kailangan mo pa ring gawin iyon
Is it because of a job that involves seeing blood every day?
Dahil ba ito sa isang trabaho na may kasamang makakita ng dugo araw-araw?
So you're getting bolder?
So nagiging matapang ka?
Are you crazy?
baliw ka ba
Please
Pakiusap
In this world
Sa mundong ito
Many people don't want to die in pain.
Maraming tao ang ayaw mamatay sa sakit.
Ah, yes, of course it's illegal now.
Ah, oo, siyempre bawal na ngayon.
But as time goes by
Pero habang tumatagal
This may be a matter of choice.
Maaaring ito ay isang bagay ng pagpili.
It may become a human right
Ito ay maaaring maging karapatang pantao
Who is the patient?
Sino ang pasyente?
This is an emergency. I'll explain later.
Ito ay isang emergency. Magpapaliwanag ako mamaya.
Damn
Damn
Hello
Hello
Listen to me carefully
Pakinggan mo akong mabuti
If you want to continue doing that
Kung gusto mong ipagpatuloy ang paggawa niyan
You need my permission
Kailangan mo ng pahintulot ko
You want to
Gusto mo
When, where and who to kill
Kailan, saan at sino ang papatayin
Do it right in front of me.
Gawin mo mismo sa harap ko.
You want to kill
Gusto mong pumatay
Where is the person you wanted to kill?
Nasaan ang taong gusto mong patayin?
-=Wide Area Search Team Li Daojun has sent you the information you requested about Yu Suzhen. Please confirm.=-
-=Ang Wide Area Search Team na si Li Daojun ay nagpadala sa iyo ng impormasyong hiniling mo tungkol kay Yu Suzhen. Pakikumpirma.=-
I sent you the information about Yu Suzhen you wanted.
Ipinadala ko sa iyo ang impormasyon tungkol kay Yu Suzhen na gusto mo.
Please confirm
Pakikumpirma
Where is the person you wanted to kill?
Nasaan ang taong gusto mong patayin?
I have to see it for myself.
Kailangan kong makita ito para sa aking sarili.
That way I can decide whether to use my stuff or not
Sa ganoong paraan makakapagpasya ako kung gagamitin ko ang aking mga gamit o hindi
I make the decision, not you.
Ako ang magdedesisyon, hindi ikaw.
This is what Zhixun applied for.
Ito ang inaplayan ni Zhixun.
The information about Yu Suzhen and Father Yang has been sent over.
Ang impormasyon tungkol kay Yu Suzhen at Padre Yang ay naipadala na.
Where is Ji-hoon?
Nasaan si Ji-hoon?
I left immediately after confirmation.
Umalis agad ako after confirmation.
Unable to contact
Hindi makontak
What is the information
Ano ang impormasyon
Yu Suzhen and Father Yang
Yu Suzhen at Padre Yang
It seems like we've known each other since we were very young.
Parang bata pa lang kami magkakilala na.
It started when Yu Suzhen was Yu Caiying
Nagsimula ito noong si Yu Suzhen ay si Yu Caiying
Who is Yu Caiying?
Sino si Yu Caiying?
Yu Suzhen changed her name at the age of 18
Pinalitan ni Yu Suzhen ang kanyang pangalan sa edad na 18
Woo Chae-young changed to Woo Su-jeong
Nagpalit si Woo Chae-young kay Woo Su-jeong
-Why? -My mother with cancer
-Bakit? -Ang aking ina na may kanser
Yu Suzhen died when she was 16 years old
Namatay si Yu Suzhen noong siya ay 16 taong gulang
Did you change your name because your mother passed away?
Nagpalit ka ba ng pangalan dahil namatay ang iyong ina?
Yu Suzhen is a strong suspect in the murder of her mother
Si Yu Suzhen ay isang malakas na suspek sa pagpatay sa kanyang ina
The conclusion is suicide
Ang konklusyon ay pagpapakamatay
But it was initially suspected to be murder.
Ngunit sa una ay pinaghihinalaang ito ay pagpatay.
How did he die? It's suspected to be murder.
Paano siya namatay? Ito ay pinaghihinalaang pagpatay.
Where is Dr. Yu Suzhen?
Nasaan si Dr. Yu Suzhen?
What's up?
Anong meron?
Doctor Yu is off work.
Si Doctor Yu ay walang trabaho.
He fell into a lake near his home and died.
Nahulog siya sa isang lawa malapit sa kanyang tahanan at namatay.
Drowned with hands tied behind the back
Nalunod na nakatali ang mga kamay sa likod
When did you find out your mother was missing?
Kailan mo nalaman na nawawala ang iyong ina?
I found out this morning
Nalaman ko kaninang umaga
I knew she would jump into the lake.
Alam kong tatalon siya sa lawa.
So I jumped into the lake to save her
Kaya tumalon ako sa lawa para iligtas siya
Finally failed
Sa wakas ay nabigo
She committed suicide
Nagpakamatay siya
Mom always wants to die
Laging gustong mamatay ni nanay
Then you didn't see her
Tapos hindi mo siya nakita
When and how did you jump into the water?
Kailan at paano ka tumalon sa tubig?
yes
oo
Weren't your hands tied behind your back when you were found?
Hindi ba nakatali ang mga kamay mo sa likod mo nang matagpuan ka?
How was it tied?
Paano ito natali?
Did you help your mother tie it?
Tinulungan mo ba ang iyong ina na itali ito?
I wanted to save my mother.
Nais kong iligtas ang aking ina.
-=Death Doctor Mary=-
-=Death Doctor Mary=-
Woo Chae-young, why did you change your name?
Woo Chae-young, bakit ka nagpalit ng pangalan?
Wasn't it you, Yu Suzhen, who tied up your mother's hands?
Hindi ba ikaw, Yu Suzhen, ang nagtali sa mga kamay ng iyong ina?
Mother Didn't I say that?
Inay hindi ko ba sinabi iyon?
It's impossible to live in peace like this
Imposibleng mamuhay ng payapa nang ganito
Let's let the child die.
Hayaan nating mamatay ang bata.
This place is hell
Impiyerno ang lugar na ito
Is that the beginning?
Iyan na ba ang simula?
You think everything that happens around me is my fault
Akala mo lahat ng nangyayari sa paligid ko kasalanan ko
Now you have to give up hope of being acquitted of the murder charge.
Ngayon kailangan mong mawalan ng pag-asa na mapawalang-sala sa kasong murder.
Please help me convince Yu Suzhen to confess everything.
Mangyaring tulungan akong kumbinsihin si Yu Suzhen na aminin ang lahat.
Urgently arrest you as the suspect in the Lee Yun-hee murder case.
Agad kang arestuhin bilang suspek sa kaso ng pagpatay kay Lee Yun-hee.